字幕   馴獸師聯盟
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼　被止步不前的印象所覆蓋
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love
現在 冒險再一次進化 —
老師
先生
再跟我們說說感染數碼獸事吧
感染デジモンのこととか　もっと教えてよ
ゴキゲンな蝶になって　きらめく風に乗って
化作一隻快樂的蝴蝶　乘著閃亮的風
都多少年前的事了 別小看人了
何年前の話だ　バカにすんな
今すぐ　キミに会いに行こう
現在就　啟程與你相見
拜託了 比丘獸
お願いね　ピヨモン
余計な事なんて　忘れた方がマシさ
多餘的事情　最好忘掉
我之前就決定回日本後一定要在大浴池泡澡
日本帰ったら絶対大きいお風呂入るぞぉって決めてたんだ
抱歉 我很忙
ごめん　忙しいんだ
これ以上　シャレてる時間はない
已經沒有可以浪費的時間了
喂　阿丈你在聽嗎
ねぇ　丈　聞いてる
何が　WOW　WOW～　この空に届くのだろう
有什麼　WOW　WOW～　會在這片天空抵達
美美 你真厲害啊
ミミさん　すごいです
發現美美
ミミ発見 だがん
感染數碼獸是認准了一個特定人物出現的
感染デジモンは特定の誰かを狙って現れる
だけど　WOW　WOW～　明日の予定もわからない
只不過　WOW　WOW～　明天仍然處於未知
交給我吧
あたしがやるわ
我要告訴他們 也有好的數碼獸存在
いいデジモンもいるってことをはっきり分からせてあげる
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
美美你 在某些地方有些自我中心
ミミさんには自己中心的なところがあります
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過
美美
ミミさん
真的不用去嗎
行かなくていいのか
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼　被止步不前的印象所覆蓋
大家都聚在一起了
みんな集まってるって
我知道如果我去了會發生什麼
行ったところでどうなるかは分かってる
他們是幸福還是不幸呢
彼らは幸せなのか　不幸なのか
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔  On My Love
哥哥也是嗎
お兄ちゃんも
你也有不想面對的事嗎
向き合いたくない事があるの
跨越黑暗 這到底是什麼意思
暗黒を越えるって一体どういう意味だ
一乘寺賢
一乗寺賢
我還沒有聽你的答案
まだ答えを聞いてない
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
在我們心裡
俺たちの中に
在你心裡 你還有迷茫不是嗎
お前の中に　まだ迷いがあったんじゃないのか
太一
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過
名為“被選召的孩子”的宿命
讓我們四分五裂
所以說為什麼啊
だからなぜなんだよ
為什麼是我
なぜ僕なんだ
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼　被止步不前的印象所覆蓋
要戰鬥的話 想戰鬥的傢伙上就好
戦うなら　戦いたい奴が戦えばいい
所以我不在你的身邊比較好
だから　おいらは丈の傍にいない方がいいんだ
きっと飛べるさ　Oh yeah
也一定能夠飛翔  Oh yeah
隨你便了
勝手にしろ
無限大な夢のあとの　やるせない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　鬱鬱寡歡的世界裡
丈學長 你忘記了一件重要的事
丈先輩　大事なことを忘れてる
そうさ常識　はずれも悪くないかな
是啊　就算違背常識又怎樣
我想去救緬因貓獸 美美也想吧
あたしメイクーモンを助けたい  ミミだってそうでしょう
巴魯獸 等一下
パルモン　待って
Stayしそうなイメージを染めた　ぎこちない翼でも
即使是那生硬的羽翼　被止步不前的印象所暈染
上吧 哥瑪獸
行け　ゴマモン
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love
全力大幹一場吧
思い切りやっちゃえ
需理解並跨越黑暗
暗黒を知り　越えてゆけ
那個預言是指究極進化嗎
あの予言は究極進化の
我們的話一定能跨越
我這麼想著
直到那個瞬間到來—
怎麼回事　這是怎麼回事
何なんだよ　何なんだよこれ
剛才發生什麼了
今　何が起きたんだよ
小緬
メイちゃん